No fuiste envenenado en absoluto.
Si no hubiera fingido estar en coma
¿de qué otra manera habrías
en realidad te expusiste
justo así
haciendo alarde de tu ambición
con los accionistas que sobornaste
¿En un intento de apoderarse del Grupo Qin?
Bien jugado.
Qin Zhou.
Realmente eres algo.
Incluso con toda mi precaución
Aún así terminé siendo engañado por ti.
esta vez
Asumiré la pérdida.
no tendrás otro
oportunidad.
Por todo lo que has hecho
Pasarás el resto de tu vida en prisión.
Lleve al presidente Qin a la comisaría.
¡Qin Zhou!
¿Estás llamando a la policía por mí?
¡Soy tu mayor!
¿No tienes respeto?
¿Por la reputación de la familia Qin?
¿Crees que después de lo que hiciste?
¿Alguna vez te dejaría ir?
Además, difícilmente eres un miembro de la familia
Qin.
¡Qin Zhou!
¡Qin Zhou, no puedes hacerme esto!
¡Soy tu tercer tío!
¡Qin Zhou!
Presidente Qin...
Todos fuimos engañados por Qin Sheng.
Así es, presidente Qin.
¡Todos somos inocentes!
antes de la votacion
La señora expuso la situación de Qin Sheng.
intenciones viles.
Pero todavía tercamente
decidió creerle.
¿Ahora dices ser inocente?
¿Parezco tan fácil de engañar?
te doy tres dias
para entregar tus acciones
y abandonar el Grupo Qin.
De lo contrario, sabes de lo que soy capaz.